感謝天父把這麼美好的 敬拜他的地方賜給北角宣導會
(閩)感謝天父將這麼好 敬拜他的地方 加給北角宣導會
(主)我們心裡充滿了感謝 讚美
(閩)我們心裡充滿了感謝和讚美
(主)今天我要奉主的名傳達一個信息
(閩)我今天要奉主的名傳達一個信息
(主)我們外面的物質的聖殿建好之後
(閩)我們外表的物質的聖殿建好之後
(主)我們還要同心的建立我們裡面的聖殿
(閩)我們還要同心的來建造我們裡面的聖殿
(主)讓我們裡面的聖殿和外面的聖殿能夠配合
(閩)讓我們裡面的聖殿能夠和外面的聖殿互相配合
(主)那樣我們才能真正的把榮耀歸給天父
(閩)這樣我們才能真正的把榮耀歸給天父
(主)在舊約裡面有很短短的一篇詩
(閩)在舊約裡面有一篇很短的詩
(主)在舊約裡面有一篇很短的詩 (閩)詩篇一百二十二篇
(閩)詩篇一百二十二篇
(主)這篇詩裡面給我們看見神所喜悅的聖殿教會的藍圖
(閩)我們在這裡能夠看到神所喜悅的一間教會的藍圖是怎樣的
(主)雖然很短 但是裡面充滿了寶貴的真理
(閩)雖然是很短 但是裡面充滿了寶貴的真理
(主)我要和各位的弟兄姊妹同工一同來領受彼此的勉勵
(閩)我要和各位的弟兄姊妹同工一同來領受彼此的勉勵
(主)請大家翻到詩篇一百二十二篇
(閩)請大家翻到詩篇一百二十二篇
(主)我們從第一節開始看起
(閩)我們從第一節開始看起
(主)人對我說 我們往耶和華的殿去 我就歡喜
(閩)人對我說 我們往耶和華的殿去 我就歡喜
(主)這是世人的心
(閩)這是私人的心
(主)祂很愛神
(閩)祂很愛神
(主)因為愛神 所以愛神的殿
(閩)因為愛神 所以愛神的殿
(主)一聽見人說 讓我們敬拜神
(主)讓我們到神的家去
(閩)祂一聽到人說 讓我們敬拜神 讓我們去到神的家
(主)祂的心裡就充滿喜樂
(閩)祂的心就充滿了喜樂
(主)這就表示 世人是愛神的人
(閩)這就表示 私人是愛神的人
(主)因為愛神 而愛神的家
(閩)因為愛神 而愛神的家
(主)但願在座的各位弟兄姊妹 都是愛神的人
(閩)但願在座的各位弟兄姊妹 你們都是愛神的人
(主)也都因為愛神 而愛神的教會
(閩)都是因為愛神 而愛神的教會
(主)這是一個蒙神喜悅的教會
(閩)這個就是一間蒙神喜悅的教會
(主)我們以神為樂
(閩)我們以神為樂
(主)好像世人一想到神就快樂一樣
(閩)就好像世人一想到神就快樂一樣
(主)以神為樂是屬靈最高的境界
(閩)以神為樂是屬靈最高的境界
(主)我們以神為樂 神也以我們為樂
(閩)我們以神為樂 神也都會以我們為樂
(主)第一句 第一節的第一句是 人對我說
(閩)第一節的第一句是 人對我說
(主)在這裡我們看見屬神的人 彼此的團契的作用
(閩)這裡我們看到屬神的人 他們彼此之間團契的作用
(主)人對我說 我對人說
(閩)人對我講話 我又對人講話
(主)講什麼呢?
(閩)講什麼呢?
(主)讓我們愛神
(閩)讓我們愛神
(主)讓我們愛神 愛神的教會
(閩)讓我們愛神 又愛神的教會
(主)彼此的對說
(閩)彼此的對說
(主)彼此的勉勵
(閩)彼此的勉勵
(主)這是團契
(閩)這個就是團契
(主)教會裡面有這樣的團契 何等的寶貴
(閩)教會裡面有這樣的團契 是何等的寶貴
(主)每個人都發出一種的影響力
(主)就是彼此的年曆
(主)一同的追求 來愛神 愛教會
(閩)每個人都發生一個這樣的影響力
(閩)彼此的勉勵 來愛神 愛教會
(主)我們以後要常常 我對你說 你對我說
(主)讓我們愛神 讓我們愛教會
(閩)以後我們彼此都要這樣說
(閩)你對我說 我對你說
(閩)讓我們愛神 讓我們愛教會
(主)第二節
(閩)第二節
(主)耶路撒冷啊
(主)我們的腳站在你的門內
(閩)耶路撒冷啊
(閩)我們的腳站在你的門內
(主)這是什麼意思呢
(閩)這是什麼意思呢
(主)這是一個很強烈的歸屬感
(閩)這是一個很強烈的歸屬感
(主)耶路撒冷神的城
(閩)耶路撒冷神的城
(主)神的家 神的殿
(閩)神的家 神的殿
(主)我的腳站在你的門內 我是屬你的
(閩)我的腳站在你的門內 我是屬於你的
(主)一個強烈的歸屬感
(閩)一個強烈的歸屬感
(主)我們是屬神的
(閩)我們是屬神的
(主)我們也是屬神的家
(閩)我們也是屬神的家
(主)我們在這個家裏彼此是弟兄姊妹
(閩)我們在這個家裏彼此是弟兄姊妹
(主)神把我們放在自己的教會裏頭
(閩)神把我們放在自己的教會裏頭
(主)在這裏說 神把我們放在北宣
(閩)在這裏說 神把我們放在北宣
(主)我們對神安排我們敬拜祂
(主)侍奉祂的地方要有一個歸屬感
(閩)我們要對神把我們放在祂的教會的家裏
(閩)應該有一個歸屬感
(主)我們在神安排我們的地方來敬宗
(閩)我們要在神安排我們在這個地方來敬宗
(主)我們向神敬宗
(閩)我們要向神來敬宗
(主)我們要向神的家敬宗
(閩)我們要對神的家來敬宗
(主)神的教會
(主)我們的腳站在你的門內
(主)我們是屬你的
(閩)我們的腳站在你的門內
(閩)我們是屬於你的
(主)第三節
(主)耶路撒冷被建造如同聯絡整齊的一座城
(閩)耶路撒冷被建造如同聯絡整齊的一座城
(主)這是世人看耶路撒冷的時候他的感受
(閩)這是私人看耶路撒冷的時候他的感受
(主)他發現城中的房屋彼此的聯絡很好
(閩)他看到城裏面的房屋聯絡得彼此很好
(主)是有計劃的
(主)不是零散的
(主)在神的教宗、教會中也是一樣
(閩)在神的家、在神的教會裏面也是一樣
(主)我們互相配搭
(主)彼此合作
(主)我們心連心
(主)手拉手
(主)肩並肩
(主)我們一同來興旺福音
(主)幫我們重組靈獸的恩賜獻上
(閩)將我們從主所領受的恩賜獻上
(主)一隻手領受
(主)一隻手獻上
(主)我們都有兩隻手
(主)兩隻手都要用
(主)一隻手領受
(主)我們不再到這裏停止
(主)還有一隻手
(主)我們把另外一隻手都伸出來
(主)幫我們重組靈獸的獻上
(閩)將我們另外一隻手都伸出來
(閩)將重組靈獸的獻上
(主)感謝主
(主)當我們領受又獻上的時候
(主)我們就領受更多
(閩)當我們領受又獻上的時候
(閩)我們就會領受得更多
(主)這是北宣的經驗
(主)我們把神的恩典和別人分享的時候
(主)神賜下來給我們就更多
(主)我們越多的領受
(主)越多的獻上
(主)這樣兩隻手就完成了神的主義
(主)我們獻上的
(閩)我們獻上的
(閩)神又會用出去
(主)獻上
(主)成為了賜福的器皿
(主)成為了恩典的通道
(主)這是神的旨意
(閩)這是神的旨意
(主)我們要互相的配搭
(主)每一個人有份
(主)沒有一個人在葡萄園外面閒站
(閩)我們每一個人都要配搭
(閩)每一個人都不要懶惰
(閩)不要在葡萄園外來行攬
(主)《馬太福音》第20章第一段
(主)主耶穌說天國好像葡萄園
(閩)主耶穌說天國好像葡萄園
(主)園主到園外去看看
(閩)園主到園外去看看
(主)看到很多人在那裡閒站
(閩)看到很多人在那裡行攬
(主)他就發出一個呼召
(閩)他就發出一個呼召
(主)為什麼站在那裡閒站呢?
(閩)為什麼站在那裡行站呢?
(主)進葡萄園去
(閩)進去葡萄園
(主)做工
(閩)做工
(主)一起做工
(閩)一起來做工
(主)在葡萄園裡的每一個人都是工人
(閩)沒有閒員、沒有旁觀者、沒有袖手的人
(主)沒有旁觀者、沒有袖手的人
(閩)我們都進到葡萄園去
(閩)把自己領受的恩惠獻上為主用
(主)把自己領受的恩惠獻上為主用
(閩)我們大家都進到主的葡萄園裡
(閩)獻上為主所用
(主)第四節
(閩)第四節
(主)眾之派就是以後華德之派上那裡去
(主)按以色列的常例稱讚以後華德的名
(閩)眾之派就是以後華德之派上那裡去
(閩)按以色列的常例稱讚以後華德的名
(主)稱讚以後華德的名
(閩)稱讚以後華德的名
(主)眾之派
(閩)眾之派
(主)十二個之派
(閩)十二個之派
(主)所有屬神的人
(閩)所有屬於神的人
(主)都學習敬拜讚美神
(閩)都學習敬拜讚美神
(主)敬拜的真理在這裡出現
(閩)敬拜的真理在這裡出現
(主)感謝聖佩軒在敬拜的事上有學習有長進
(閩)感謝主北宣在敬拜的事情上有長進有學習
(主)我們真是願意每一次到這裡
(主)走到面前走到殿中的時候
(主)我們的心立刻向神打開
(主)獻上我們心靈深處的敬拜讚美感謝
(閩)我們真是很希望每一次我們來到這裡坐在這裡的時候
(閩)我們的心靈裡面就會立刻打開
(閩)向神獻上讚美和敬拜
(主)但願這個地方充滿讚美
(閩)但願這個地方充滿讚美
(主)充滿歌頌
(閩)充滿歌頌
(主)充滿感恩
(閩)充滿了感恩
(主)將一切的榮耀歸給神
(閩)將一切的榮耀歸給神
(主)神的存在充滿在這個地方
(閩)神的存在又充滿在這個地方
(主)神的心的滿足
(閩)神的心就得到滿足
(主)你看在啟示錄裡面
(主)我們不斷地聽到歌聲
(主)新歌 新歌 新歌
(閩)在啟示錄裡面我們不停地看到
(閩)哇 裡面有新歌 有新歌 有新歌
(主)有一次我聽到一個姊妹說
(閩)有一次我聽到一位姊妹說
(主)這首詩我唱了二十年了
(主)今天好像新的一樣
(閩)她說這首詩我已經唱了二十年了
(閩)不過今天唱就好像新的一樣
(主)為什麼是新的?
(閩)為什麼是新的呢?
(主)從心裡唱出來就是新的
(閩)從心裡面唱出來就是新的了
(主)廣東話和國語在這裡不同了
(主)廣東國語是兩個字同音
(主)心裡唱的就是新舊的新歌
(閩)在心裡面唱的就是新歌
(主)感謝主
(閩)感謝主
(主)我們願意在敬拜上繼續地學習
(閩)我們願意在敬拜上繼續地學習
(主)如果將來在天下
(閩)如果將來在天下
(主)我們在那裡讚美感謝
(閩)我們在那裡讚美感謝
(主)如果我們將來主要的工作是榮耀神、讚美神
(閩)如果我們將來主要的工作是感謝和讚美神
(主)今天就要預備了
(閩)那我們今天就要預備了
(主)因為一顆心是充滿了感恩的讚美的心
(主)自然地流露一點不煩悶
(閩)因為如果我們的心是真的充滿了自然的感謝讚美
(閩)就是不會煩悶了
(主)第五節
(主)因為在那裡設立神派的寶座
(主)就是大衛家的寶座
(閩)因為在那裡設立了審判的寶座
(閩)就是大衛家的寶座
(主)耶路撒冷有什麼?
(閩)耶路撒冷有什麼?
(主)聖殿有什麼?
(閩)聖殿有什麼?
(主)有神的寶座
(閩)有神的寶座
(主)聖殿是神作王的地方
(閩)聖殿是神作王的地方
(主)是基督作元首的地方
(閩)是基督作元首的地方
(主)是基督作寶座上的地方
(閩)是基督坐在寶座上的地方
(主)我們環繞寶座
(閩)我們環繞寶座
(主)我們尊主偉大
(閩)我們尊主偉大
(主)這是瑪利亞的心聲
(閩)這是瑪利亞的心聲
(主)我的心 我的靈 以神為大 以神為樂
(閩)我的心 我的靈 以神為大 以神為樂
(主)我們願意所有的信徒都做門徒
(閩)我願意所有的信徒都做門徒
(主)什麼是門徒?
(閩)什麼是門徒?
(主)接受基督的主權就是門徒
(閩)接受基督的主權就是門徒
(主)順服主就是做主的門徒
(閩)順服主就是做主的門徒
(主)有的人單單做信徒
(閩)有的人單單做信徒
(主)他信主耶穌基督是他的救主
(閩)他信耶穌是他的救主
(主)但他沒有順服主
(閩)但他沒有順服主
(主)他沒有跟從主
(閩)他沒有跟從主
(主)沒有見證主
(閩)沒有見證主
(主)沒有侍奉主
(閩)也都沒有侍奉主
(主)他就停止在信的地步
(閩)他就停止在信的地步
(主)但願每一個信徒都進一步做門徒
(閩)但願每一個信徒都進一步做門徒
(主)讓我們接受基督的主權
(閩)讓我們接受基督的主權
(主)來順服他來完成他的託付
(閩)來順服他完成他的託付
(主)第六節
(閩)第六節
(主)你們要為耶路撒冷求平安
耶路撒冷愛你的人必然興旺
(閩)你們要為耶路撒冷求平安
(主)莫聊這一句真是寶貴
莫聊這一句真是寶貴
(主)愛神的人必然興旺
(閩)愛神的人必然興旺
(主)今天我心裏有一個禱告
(閩)今天我心裏有一個禱告
(主)也是從這一節引發出來的
(閩)也是從這一節引發出來的
(主)但願在這個地方
(閩)但願在這個地方
(主)有更多更多愛主的人
(閩)有更多更多愛主的人
(主)愛主的人必然興旺
(閩)愛主的人必然興旺
(主)興旺有兩個意思
(閩)興旺有兩個意思
(主)第一個意思
(閩)第一個意思
(主)增加人數
(閩)是增加人數
(主)愛主的人興旺就是
(主)更多更多愛主的人
(閩)愛主的人興旺
(閩)即是說有更多更多愛主的人
(主)第二個意思
(閩)第二個意思
(主)愛主的人蒙恩興旺
(閩)愛主的人會蒙恩和興旺
(主)他們的靈性興旺
(閩)他們的靈性興旺
(主)但願這個禱告得到主的許諾
(閩)但願這個禱告得到主的垂聽
(主)在神的眼中
(閩)在神的眼中
(主)祂看的不是人多
(閩)祂看的不是人多
(主)祂看的是愛祂的人多
(閩)祂看的是愛祂的人多
(主)不是巴不得我們今天在座的
(主)許多的弟兄姊妹
(主)都成為愛主的人
(閩)所以巴不得我們今天在座的
(閩)這麼多的弟兄姊妹
(閩)都成為愛主的人
(主)第七節
(閩)第七節
(主)願你城中平安
(閩)願你城中平安
(主)願你宮內興旺
(閩)願你宮內興旺
(主)宮內是王在的地方
(閩)宮內是皇帝所在的地方
(主)是領袖所在的地方
(閩)是領袖所在的地方
(主)宮內興旺
(閩)宮內興旺
(主)在教會裡頭
(閩)在教會裡邊
(主)領袖們非常的重要
(閩)領袖們非常的重要
(主)求從在眾弟兄姊妹中間
(主)多多興起領袖
(閩)求從在眾弟兄姊妹中間
(閩)多多興起領袖
(主)不是爭權奪利的領袖
(閩)不是爭權奪利的領袖
(主)乃是愛主的領袖
(閩)乃是愛主的領袖
(主)乃是有意象的領袖
(閩)乃是有意象的領袖
(主)乃是有主的話充滿在心中的領袖
(閩)乃是有主的話充滿在心中的領袖
(主)乃是真正帶領弟兄姊妹走主的道路的領袖
(閩)乃是真正帶領弟兄姊妹走主的道路的領袖
(主)不單單傳道人是領袖
(閩)不單單傳道人是領袖
(主)弟兄姊妹中間也有許多領袖
(閩)弟兄姊妹當中也有許多領袖
(主)這樣的領袖多起來
(主)大家跟著他們走愛主的路
(閩)這樣的弟兄多起來
(閩)很多人跟著他們走愛主的路
(主)神啊!願你的教會領袖們蒙福蒙恩
(閩)神啊!願你教會的領袖蒙恩蒙福
(主)主啊!求你恩待你的教會的領袖們
(閩)主啊!求你恩待你教會的領袖們
(主)第八節
(主)因我弟兄和同伴的緣故
(主)我們在教會裡彼此有兩種關係
(閩)我們在教會裡彼此有兩種關係
(主)我們是弟兄姊妹
(閩)我們是弟兄姊妹
(主)我們也是同伴
(閩)我們也是同伴
(主)是靈友屬靈的朋友
(主)也是工友工作的朋友
(閩)是靈友屬靈的朋友
(閩)也是工友工作的朋友
(主)靈友我們都是神的兒女
(閩)靈友因為我們都是神的兒女
(主)我們是弟兄姊妹
(閩)我們是弟兄姊妹
(主)我們是屬靈的親友
(閩)我們是屬靈的親友
(主)我們也是工友
(閩)我們也是工友
(主)我們一起工作
(閩)我們一起工作
(主)我們在工作上是同伴
(閩)我們在工作上是同伴
(主)我們在靈性上彼此是肢體
(閩)我們在靈性上彼此是肢體
(主)在這裡私人提到兩種關係很寶貴
(閩)在這裡私人提到兩種關係很寶貴
(主)我的弟兄
(主)我的同伴
(主)我的弟兄姊妹
(主)我的同工們
(主)每一個弟兄
(主)每一個姊妹
(主)都是同工
(主)神的家怎麼會不興旺呢?
(主)第八節第二句
(主)我要說願平安在你們中間
(主)平安
(主)在這篇詩裡平安有兩個意思
(主)第一個意思是勝過城外的仇敵
(主)仇敵不敢來攻擊
(主)或者他來攻擊的時候我們勝過他
(主)這是平安
(主)在仇敵的威脅之下有平安
(主)這是勝過仇敵
(主)這是第六節說的平安的意思
(主)你們要為耶路撒冷求平安
(主)平安就是這個意思
(主)第二個意思
(主)第七節第一句
(主)願你城中平安
(主)第八節第二句
(主)願平安在你們中間
(主)這是城內的人彼此的和好
(主)合而為一
(主)同心合一
(主)沒有紛爭
(主)兩種的平安
(主)都是需要的
(主)但願神把這兩種的平安
(主)勝過仇敵的平安和唯一的平安
(主)都賜給這個教會
但願神將這兩種的平安
勝過仇敵的平安
合而為一的平安
都賜給這間教會
(主)第九節
(主)我們一起讀
(主)凡是手中有聖經的我們一起讀
(主)我們每一個人同聲讀出來
(主)一二三
(主)因耶和華我們神殿的緣故
(主)我要為你求福
(主)再讀一次
(主)因耶和華我們神殿的緣故
(主)我要為你求福
(主)這裡也是兩個求
(主)這個也是兩個求
(主)在第五節的求
(主)第六節的求
(主)是祈求 禱告的求
(主)是祈求向神禱告的求
(主)第九節的求
(主)是尋求 追求
(主)是尋求和追求
(主)這是原文的意思
(主)這個是原文的意思
(主)我們向神禱告來求
(主)我們還要追求
(主)這兩個求合在一起
(主)好了
這兩個求合在一起就非常好了
(主)一定得到我們所求的
一定得到我們所求的
(主)剛才我們所讀的
(主)最後我請大家
(主)拿著聖經舉起你的右手來
(主)再讀第九節
我們想再請大家舉起你的右手
再讀一次
(主)第九節
(主)因耶和華我們神殿的緣故
我要為祢祈福
阿們